Welcome to Animagrad
=====================
* Твой е-мейл: %employee%@animagrad.com.  *В нем будет вся нужная тебе информация для работы а, также все дальнейшие инструкции.*

* Ты работаешь в отделе %dep_name%.

* Твой непосредственный руководитель: %manager1%
				
* Координатор отдела %lead_name%

Время работы: 10-19 (с 11 до 20). 

Вход по пропускам. Не забывай отмечать время прихода и ухода в журнале на входе (у охраны).

Зарплата раз в месяц (15-20 числа каждого месяца)

Вся коммуникация происходит через мессенджер Fleep и также через него осуществляется техподдержка. Во Fleep есть несколько общих каналов: 

	* general - канал для общих новостей Анимаграда

	* random - свободное общение на любые темы :)

	* bug report - канал техподдержки

	* tutorial request - запросы на обучающие материалы;

	* software request - канал для запросов установки ПО

	* tools request - предложения по расширению функционала ПО дополнительными инструментами и автоматизацией задач

	* hardware request - запросы по установке дополнительного аппаратного обеспечения.

Рабочий процесс осуществляется через облачную платформу Shotgun. Не знаком с shotgun? Разобраться с работой в Shotgun помогут твои новые коллеги.

У студии есть масса собственных инструментов для внутреннего софта, интегрированных в Shotgun. По необходимости создаются новые и обновляются старые.

На студии есть кухни на первом и втором этажах (холодильник, микроволновка, чай/кофе). На территории FilmUA есть кафе “Хлопушка” (9:00 - 19:00).

У нас большой и дружный коллектив. Мы любим работать не меньше, чем отдыхать. Поэтому мы регулярно устраиваем турниры по кикеру (настольный футбол), скоростной сборке кубика рубика, шахматам, другим настольным/компьютерным играм. И на природу выбираться не забываем.

Компания приветствует развитие и обучение сотрудников: в общем доступе имеется большая коллекция обучающих материалов.

____


checklist
----------
	
.. table:: Твои действия сейчас:
	
    +------------------------------------------------------------+
    | |check-button| Проверить e-mail                            |
    +------------------------------------------------------------+
    | Зарегистрироваться во Fleep:                               |
    |                                                            |
    |	* скачать и установить standalone-версию мессенджера     |
    |	* имя и фамилия кириллицей                               |
    |	* добавить аватарку (желательно реальную фотку)          |
    +------------------------------------------------------------+
    | Зарегистрироваться Shotgun:                                |
    |                                                            |
    | 	* изменить пароль                                        |
    |	* добавить аватарку (свое фото)                          |
    +------------------------------------------------------------+
    | Собрать документы на пропуск:                              |
    |                                                            |
    |	* паспорт                                                |
    |	* идентификационный код                                  |
    |	* фотографии 3x4 и                                       |
    |	* отнести их офис-менеджеру Татьяне Вишняк               |
    +------------------------------------------------------------+
	

____

структура студии
-----------------

.. table:: *management*

    ================================  ================================  ================================
    директор студии                   руководитель производства / 3D    руководитель 2D
    ================================  ================================  ================================
    Алексей Толубко                   Андрей Милицкий                   Вероника Пантелеева
    ================================  ================================  ================================
